# Тестовое задание Ekomobile

## Введение
Приветствуем! Мы разработали это тестовое задание для оценки Вашего мастерства
программирования и надеемся, оно будет для Вас интересным. Так как мы ценим
Ваше личное время, мы постарались сделать его кратким, но емким, насколько это
было возможно.

## Основные правила
Мы хотели бы, чтобы при выполнении задания Вы придерживались нескольких простых
правил:

* это не экзамен, Вы не обязаны выполнить все задания; примерно половины задач
  будет достаточно для оценки, выбирайте на свое усмотрение;
* можно гуглить: мы не рассчитываем, что Вы знаете наизусть Википедию
  и Stackoverflow; не стесняйтесь при необходимости использовать документацию,
  статьи или любой другой источник знаний;
* нам хотелось бы видеть, что Ваш код работает: Вам следует протестировать свой
  код, и у нас также должна быть возможность сделать это одной консольной
  командой;
* используйте git: мы хотели бы, чтобы для каждого задания был свой коммит; Вы
  можете коммитить сколько пожелаете, но в итоге все коммиты, относящиеся к
  одному заданию, должны быть объединены в единственный коммит; используйте
  название задачи, чтобы нам было проще ориентироваться;
* дополнительные библиотеки не нужны: мы считаем, что существующих зависимостей
  достаточно для выполнения этих заданий, поэтому, пожалуйста, не добавляйте
  новых;

## Задачи
Для этого тестового задания мы подготовили достаточно простой, однако немного
неряшливый код: он пытается моделировать дом, комнаты и их обстановку. Мы бы
хотели, чтобы Вы поработали с этим кодом, добавив в него свои решения.
Можете представить, что автор этого кода ушел в отпуск, и теперь Вам нужно
продолжить его работу. Это не идеальная реализация и в ней могут быть баги,
однако, используя немного вводной информации, Вы сможете выполнить несколько
простых задач.

### 1. Бесконечный мусор
Одна из проблем в текущей реализации заключается в том, что независимо от того,
сколько раз вы опустошаете `Мусорную корзину`, она всегда возвращает новый
`Мусор`. Очевидно, что это бессмысленно, поэтому нам бы хотелось видеть
реализацию, в которой `Мусорная корзина` создается полной и возвращает `Мусор`,
только если он в ней есть. Вы можете изменить интерфейс или поток выполнения
кода, как посчитаете нужным.

### 2. Очень похожие комнаты
На данный момент в коде есть куча повторений из-за объемных интерфейсов, которые
мы спроектировали: в `Спальне` есть `Стол`, также как и в `Гостиной`, и
`Мусорная корзина`, как в `Кухне`. Сможете удалить некоторые повторные
реализации и сократить размер интерфейсов?

### 3. Всем хотелось бы лишнюю комнату
Сейчас у нас есть только основной набор комнат, но нам хотелось бы больше
возможностей. В современных домах может быть кухня-гостиная, что-то вроде единой
комнаты с кухонной и жилой зонами. Не могли бы Вы спроектировать такое с помощью
шаблонов проектирования?

### 4. Не все дома одинаковы
Наша реализация дома очень ограничена тем, что каждый дом будет выглядеть
одинаково. В жизни такого не бывает: дома не всегда состоят из одной `Спальни`,
одной `Кухни`, одной `Гостиной` и одной `Ванной`. Нам нужно реализовать
некую модель, которая позволила бы создавать дома, собирая комнаты динамически.
Единственное правило: даже в самом маленьком доме всегда должна быть хотя бы
одна `Ванная`, одна `Кухня` и одна `Спальня`!

### 5. Гости
Мы, так или иначе, можем построить `Дом`, но нам нужен способ попасть в
комнаты, иначе они окажутся бесполезны. К счастью, код, который у нас есть, был
достаточно продуман, чтобы `Человек` мог посещать разные места. Однако, данная
реализация шаблона Посетитель не закончена. Не могли бы Вы заполнить пробелы и
сделать `Дом` и комнаты посещаемыми?

### 6. В доме беспорядок!
Каждому месту время от времени нужна уборка, но `Человек`, которого мы
спроектировали, может только посещать комнаты, никак не взаимодействуя с ними.
Нам нужно реализовать новый тип человека, который будет приходить в гости,
проходить по всем комнатам и делать в них уборку. Каждый вид комнаты должен быть
убран по своему, например, нужно протереть стол в гостиной, опустошить мусорные
корзины и т.д. Какова будет Ваша стратегия решения этой проблемы?
